
Новинка оснащается флагманской системой камер, предлагающей невероятно высокое качество съемки. Два специальных фотографических стиля создают особую атмосферу и придают снимкам уникальный облик.
Новейший процессор MediaTek Dimensity 9200+ гарантирует высокую производительность при любом сценарии, а экран с частотой обновления до 144 Гц обеспечивает плавное отображение контента. Емкий аккумулятор подарит более одного дня автономной работы, а благодаря быстрой зарядке, поставляющей в комплекте, смартфон можно зарядить до 100% всего за 19 минут.
Наконец, Xiaomi 13T Pro обладает стильным корпусом, защищенным от пыли и воды по стандарту IP68. Это значит, что смартфоном можно пользоваться даже под сильным ливнем, не боясь повредить его влагой.
