
Новый Redmi Note 12S предназначен для требовательных пользователей, которые хотят наслаждаться флагманскими возможностями, но не привыкли переплачивать. Обладая 108-мегапиксельной камерой и дисплеем с частотой обновления 90 Гц, новинка предложит своему владельцу функции, традиционно доступные только на дорогих моделях.
Смартфон оснащается Mediatek Helio G96 - новейшим чипом, который отличается не только высокой производительностью, но и впечатляющей энергоэффективностью. Дополним к этому емкий аккумулятор на 5000 мАч, и перед нами устройство, способное работать на полную мощность в течение как минимум целого дня без подзарядки.
Redmi Note 12S также превосходно выглядит и обладает стильным корпусом с пыле- и влагозащитой по стандарту IP53. Расположенный в боковой части сканер отпечатков пальцев позволяет быстро и удобно разблокировать смартфон.
