
Товар ввезен в соответствии с Приказом Минпромторга России от 19.04.2022 N 1532Новый смартфон HONOR 200 Pro подходит для любых пользовательских задач за счет яркого экрана без мерцания, оптимальной конфигурации памяти и производительности, а также впечатляющих возможностей портретной съемки. Стильный и прочный корпус привлекает внимание небольшой толщиной и легким весом, причем этого удалось достичь без компромиссов в плане времени автономной работы.
HONOR 200 Pro оснащен высокопроизводительным процессором, который позволяет быстро запускать приложения и игры. Устройство также имеет большой и яркий дисплей с высоким разрешением, что делает просмотр контента на нем особым удовольствием.
Батарея устройства имеет большой объем, что обеспечивает длительное время работы без подзарядки.
