
Длительное время работы
Ёмкость встроенного аккумулятора смартфона составляет 5000 мАч, что обеспечивает длительное бесперебойное время работы устройства и позволяет вам всегда оставаться на связи, не боясь, что устройство выйдет из строя в самый неподходящий момент.
Возможность сохранения моментов
Объём встроенной памяти смартфона составляет 64 ГБ, что позволяет вам сохранять самые важные файлы: фото, видео и музыку.
Безграничные возможности для общения
Смартфон оснащён двумя разъёмами для сим-карт, что позволяет вам общаться 24/7. Одну сим-карту вы можете использовать для общения с близкими, а другую оставить для деловых контактов по работе. Попробуйте, это действительно удобно.
