
Линейка Redmi снова переизобретает бюджетный сегмент: новый Redmi 12С выглядит и ощущается существенно дороже своей реальной цены. Смартфон обладает стильным корпусом с удобно расположенным сканером отпечатков пальцев. 
Производительный восьмиядерный процессор Mediatek Helio G85 позволяет не только с удобством общаться с друзьями и родными, но и запускать ресурсоемкий игры. Благодаря 50-мегапиксельной основной камере, совершенно нетипичной для этого ценового сегмента, пользователи смогут создавать четкие и насыщенные снимки. А чтобы удовольствие от использования длилось максимально долго, Redmi 12С оснащается емким аккумулятором на 5000 мАч, дополненным устройством быстрой зарядки, которое поставляется в комплекте.|
